予告
樱律字幕组 BBS.Ylbud.Com
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
听译：ズラ、若无、张兮兮仔　校对：木头　时间轴：承諾　后期：wwww3418
家に帰れ
回家
そうだ
是的
ヴィンテージどもの力がまだ分からん
还不清楚正统恶魔社的力量到底有多少
ここに硬まって  一弁にやられたら
在这死守  一起被干掉的话
いやだからな
那我可不想
月夜はいままでどおり生活しろ
月夜就按平时一样生活
ただしウルカヌスは外へ出るな
别让伏尔甘在外面出现即可
お前の左手に付けたそれは羽衣で作ったタグだ
你左手戴着的是羽衣所做的手环
何かあったら切れ
遇到什么的话就扯断
僕に分かるようになっている
这就可以通知我
お前はどうする
你要怎么办
残りの女神を探す
寻找剩下的女神
お前頼りですまんぬな
只能指望你了抱歉啊
時に桂木
话说桂木
まさか我々姉妹の宿主は全員
该不会我们姐妹的宿主全部
お前の恋人
都是你的恋人
なんてことはあるまいな
不会有这样的事吧
さあ　まだほかの女神に会った事ないからな
谁知道呢  还在没见到其他的女神呢
然し　分からない
但是  还真想不通
どうして月夜はこのような
为什么月夜会喜欢上这个
不潔て不気味な得体の知れない男を好いているのか
不洁又令人毛骨悚然不明身份的男人
どいつもこいつも
不管是谁怎么都这样
月夜に好かれるんだ
月夜喜欢着你
分かったな
明白了吗
あ　放すのですね
啊  快放手啊
月夜　気をつけろ
月夜  要小心啊
桂馬も気をつけて
桂马也是要小心啊
あと三人
还有三人
Look up at the sky, like a bird without wings.
展望天空 像一只没有翅膀的鸟儿
If you want to fly, feeling your breath, release yourself.
如果你想要飞翔 想要感受你的气息 想要释放自己的话
Why do you sigh? Just count your blessings.
为什么叹气呢 ？ 去细数自己的祝福吧
Every time you try, find something relieve yourself.
你的每一次尝试 找到那些解放自己的东西
My mission is gonna be a tough one, I kown it's not a game any more
我那任务真是个硬骨头 我晓得这不再只是场游戏
I swear that I'll never fall again,girls don't wanna regret any more
我发誓我不会再跌倒了 女孩们不想再有任何遗憾了
Can you hear I'm calling you,I just wanna feel you
你能听到我在呼唤你吗 我只是想要感受到你
Don't forget to remember ,so please remmember
请不要忘记了去铭记这 所以请牢牢记住
I hear you are calling me,I want you to feel me
我听到你在呼唤我了 我希望你能感受到我
You know I won't surrender,never surrender
你知道我不会投降的 永远不会投降的
My mission ,I got to execute ,I know it is not a game any more
我的任务 我必须要执行  我晓得这不再只是场游戏
I swear that I'll never fall again,girls don't wanna regret any more
我发誓我不会再跌倒了 女孩们不想再有任何遗憾了
Secrets Of The Goddess, God Only Knows
女神的秘密  只有神知道
女神探しも少し余裕ができたわね
女神搜索也稍微轻松些了呢
震撼人心DE约会
なぜ
为什么
だってかのんの呪いはとりあえず解けたんだし
总之花音的诅咒也暂且解开了
もっとじっくりやっても
慢慢的进行也可以嘛
いや　少なくとも一人すぐに攻略しないと
不对  至少有一个人
いけないやつがいる
得马上攻略
やぁ　桂木君
呀  桂木君
いい天気だね
天气真好啊
ゆい
结
何処かに遊びに行かない
我们一块出去玩儿吧
ここは
这里
ひと先ず
暂且先
家まで来るなよ
不要到人家家来啊
強硬な人って僕嫌いだよ
我讨厌强硬的人
ちょっと　何するんだよ
喂  你干什么啊
静粛に
肃静
既に攻略は始まっている
攻略已经开始了
今攻略しないといけないのは結だ
当前必须得攻略的是结
なんで
为什么
今の結は本人ではなく
现在的结可能不是本人
中の女神と入れ替わった状況なのかもしれない
说不定是和女神互换了
それって
那么
天理がディアナと入れ替わってる時と同じだな
和天理与蒂雅娜互相替换时是一样的
もともと結は何でも親の言いなりのお嬢様キャラだった
结本来是个对父母唯命是从的大小姐
それがいきなりあそこまで変わってしまった
但是突然变成那样了
可能性は十分ある
有充分的可能性
今の結が女神の状態だとすれば
如果现在的结是女神状态的话
ヴィンテージに見つかってしまうかもしれない
也就很可能被正统恶魔社给找到
そうだ
是的
早く何とかしないと
若不快点采取措施的话
でも結はお前の天敵じゃないの
但是结不是你的天敌吗
そうなんだよなぁ
就是啊
今も自分から家に来るなんて
现在她竟然自己跑到我家
行動は完全にプレーヤーキャラだ
完全是玩家行为嘛
今すぐ攻略とか適当なこと言われてもな
就算说让我随便攻略
お前が言ったんでしょう
还不是你说的
思い切ったイベントが必要だな
看来得下决心做些事情了
結の意表を突くような
出乎结意料之外的
朝から体育なんてかったりぃね
大清早的就上体育课真没劲啊
でもさ結
但是结
さすがに体育は女なんだ
到体育课时果然还是女孩子呢
何度も言うけど僕は男になったんじゃないよ
说了多少次了我又没变成男孩子
でもジャージは男物
但是运动服是男式的
僕は女だって
我是女生啦
いや　もうどっちでもいい
不对  是男是女都无所谓啦
ひどいなぁ　もう
真过分  真是的
あ　それでさあ
啊  对了
今日練習何時にする
今天几点练习啊
そうだな
是啊
舞校祭近いしね
舞校祭快到了呢
あれ　ゆい
啊  结
ね　君
呐  你
あ　待って
啊  等一下
んったい
痛
桂木君
な　何してるんだ
你  你在做什么啊
いや　その
不是  那个
さ　さ　最近変なんだ
最  最  最近很奇怪
胸がモヤモヤして
胸口很躁动
自分でもこんなの変って分かってるんだけど
自己也知道这很奇怪
あは　可愛い
啊哈  好可爱
これで僕達お似合いになったね
这样我们就变得般配了呢
何言ってんだ
你在说什么啊
こんなの変だよ
这样很奇怪啊
僕胸がずきっとしちゃったよ
我的胸口紧紧地收了一下
とっても可愛いからずっとそのままでいてよ
非常的可爱啊就一直保持这个样子哦
食い付いたわね　がっつりと
牢牢地  上钩了
結は強力なプレーヤータイプだ
结是强力的玩家类型
こっちもプレイヤーで行くと
如果我也走玩家路线的话
いつまで経っても平行線だ
不管到什么时候都是平行线
結何処行ってたの
结你跑去哪了
別に
没去哪儿
何にへにへしてんの
你傻嘻嘻的笑什么啊
要は早くエンディングに辿り着けばいい
简而言之就是快点到达结局
だから何でもないって
都说没什么了
僕がヒロインになって
即使我成为女主人公
結に攻略されても結果は同じだ
被结攻略结果也是一样的
僕にはなん万人ものヒロインのデータがある
我可是有着几万女主角的数据
それを駆使して結を落とされる
用这些让结攻陷我
落とされ神に僕はなる
我要成为万受之神
本当に大丈夫なのそれで
这样真的没事么
に　兄様ですか
是  是哥哥吗
うん　何処かに行っちゃったみたいですけど
嗯  好像去哪了
そう
是吗
何処行ったんだろう
到底去哪了呢
桂木君
可愛い
好可爱啊
え　えっと
嗯  那个
教えて欲しい事があるんだけど
有件事想问问你
トイレは僕も困るから
厕所的话我也很困扰
いつもここ使ってるんだよね
所以也是一直用这里的
誰か来ないか見張っててくれ
帮我放风
はーい
知道啦
男の人のやり方知りません
男孩子的做法我不知道
ねぇ　かつらぎ君
呐  桂木君
下着どっちの付けてる
内衣穿的是男生的还是女生的
男のだよ
男生的啦
桂木君　前に僕たちの間に何かなかったかな
桂木君  之前我们之间没有发生过什么吗
さぁ　知らない
不知道
そ　そう
这  这样啊
それより　結
先不说这个  结
今日の放課後僕とデートしない
今天放学后跟我约会吧
もっと結と仲良くなりたい
想跟结加深关系
へぇ　ちょ　ちょっと　考えさせて
哎  稍  稍微  让我考虑下
昨日は自分から誘いに来たのに
昨天明明是自己主动过来邀请的
今日誘ったら逃げた
今天我邀请后跑掉了
変化が起こってるな
发生了转变啊
なに　説明してよ
什么  说明下嘛
今の結は本人だ　女神じゃない
现在的结是本人　不是女神
結は再会したとき自己紹介してきた
与结再次相遇的时候  她做了自我介绍
攻略は覚えてないが
虽然不记得攻略的事情
僕への恋は残っている
但对我的好感尚存
この無意識の恋に理由を付けてやる
给这点无意识的好感加个理由
僕と結は攻略の時
我跟结在攻略的时候
互いの中身が入れ替わっていた
身体发生了互相调转
その時に男の体で体験したことを
促使她想起来了
思い出させるように仕向けるんだ
那个时候作为男儿身的体验
それが刺激になって記憶が戻る可能性がある
这个作为刺激  会有可能让她恢复记忆
うまく行くかしら
进展会顺利吗
すでに反応はあった
已经有反应了
ともすると　今頃女神が目覚めてるかもしれない
这样说的话  现在女神可能已经觉醒了
結　お前はなかなかのプレーヤーキャラだ
结  你是相当不错的玩家角色
しかし　僕もその筋では馴らした男
但是  我也不是吃素的
放課後のデートで雌雄を決してやる
放学后的约会中让我们一决雌雄吧
結　覚悟
结  等着瞧吧
今日の桂木君いつもと違うな
今天的桂木君跟平常不一样啊
女装のせいかな
是因为穿女装的缘故么
同じ桂木君なのに
明明都是桂木君
頭が　くらくらする
头  有点发晕
何だ
什么东西
何者だ　貴様
你是谁
ここは何処だ
这是哪里
私は天界の住人
我是天界的居民
邪を罰する戦いの女神
为惩治邪恶而战斗的女神
名はマルスである
名字叫做玛尔斯
僕疲れているかな
我大概是太累了吧
ここは人間界な　なぜ私が生き返った
这里是人界吧  为什么我会复生
封印が解けたということか
难道是因为封印被解开的缘故
僕　そんな話よりデートの事で頭いっぱい
先不管这个  我已经被约会的事搞的头大了
デート
约会
致结
戴泽尼斯
正门
5时（17时）
桂木君と夕方五時デゼニーシー
傍晚五点同桂木君在戴泽尼斯见面
デゼニー シ　なんだそれは
戴泽尼 斯  那是什么啊
よし　行くぞ
好的  出发
話を聞け
听我说话
どうもいやな予感がする
有种不详的预感
ともかく武器のひとつは持って行け
总之带上件武器再去
変わった人だね　君
你真是个奇怪的人啊
この世界全体的に緊張感が足りないぞ
总体来说这个世界缺乏危机感啊
大体貴様　男のくせに男が好きとは何事だ
话说回来你明明是男生却喜欢男性算什么事
僕は女だって言ってるでしょう
不是说过我是女人了么
初耳だが
第一次听说
これでよし
这样就可以了
よくやるわね　お前も
你也真能做出来啊
これは主導権争いだ
这是争夺主导权的战争
相手の想像を上回らないと攻略
如果不超出对手的想象的话攻略就
桂木君
ごめん　ちょっと遅れちゃった
对不起  稍微来晚了
タ　タキシード
燕  燕尾服
桂木君　すごく素敵だね
桂木君  真漂亮啊
いつもよりずーっと可愛いよ
比平常可爱很多哦
しまった　先にやられた
坏了  先被打败了
僕　服持ってきたんだ
我带了件衣服
着てくれないかな
能穿上让我看下吗
ようこそ　スタージェットへ　何名様
欢迎来到　星星过山车　请问几位
はい　二枚
给  两张票
おい　何だ　この格好
喂　这身打扮算什么啊
可愛いよ
很可爱哦
モデルのキャスト
游行的演员
どうぞ　お嬢様
请  大小姐
まさかの執事設定
居然是管家设定
敵ながら天晴れの展開力
作为敌人却有如此的展开能力
しかし　このまま流されてしまっては
但是  照这样进行下去的话
結の恋心は増えない
结的爱恋情绪就不会增加
もっと僕に惚れさせないと
必须让她对我更加痴迷些
目覚めよ　僕の内なる魔性の女の部分
觉醒吧  我体内的魔性女性部分
お弁当　桂木君の手作り
便当  桂木的亲手做的
そう　料理は得意なんだ
恩  我擅长做料理
嬉しい
好高兴
結はお嬢様だ
结是大小姐
単純に美味しい料理じゃ逆に印象に残らない
单纯好吃的事物反而不会给她留下印象
だから敢えて下手くそに作る
所以特地做地难吃些
さぁ　不器用な僕に萌えろ
那么  萌上笨手笨脚的我吧
頑張って作ったけど　ど　どうかな
我努力才做好的  怎  怎么样
僕の家  父さんも母さんも忙しくて
我的  父亲跟母亲都一直很忙
手作りのご飯なんて
能吃到亲手做的饭菜
嬉しくて涙出そうだよ
高兴的都快流泪了
ねえ　また作ってくれる
那个  以后还能继续给我做么
考えとく
让我考虑下
僕飲みもの買ってくる
我去买点饮料
まったく
真是的
守りに回ると全然だめなんだから
光顾着防守完全不行嘛
仕方ないだろう
我也没办法啊
攻略される側は不慣れなんだよ
我又不习惯被人攻略
あれだけ大口たたいたくせに
亏你还吹了那么大的牛
嬉しいな
好高兴啊
桂木君が心を開いてくれて
桂木君能向我敞开心扉
あれがお前の思い人か
那就是你一直思念的人吗
なかなか美しい娘じゃないか
真是位非常漂亮的女孩呢
またか
又出现了啊
君の話は後で聞くからさ
你的话以后我会再听的
今は引っ込んでてよ
现在你先退下吧
それに桂木君は男だよ
还有桂木君是男孩哦
何
什么
人間界はいつから男女の服が逆になった
人界什么时候开始男女的衣服开始反穿了
しかし　私はお前を気に入った
不过  我还是挺中意你的
お前は美しい瞳
你有着美丽的眼睛
そして強い意志を持っている
而且还有坚强的意志
私は戦いの女神だ
我是战斗女神
お前がこの恋でも勝利できるよう応援しよう
我会声援你这段恋情的胜利
な　なに
干  干嘛
ねえねえ　一人　俺たちと遊ばない
喂 一个人么  要不要跟我们一起玩
可愛い
好可爱
ナンパか　しかも平凡な
搭讪啊  而且这么拙劣的
少しは出会い方を考えたほうがいい
稍微考虑下邂逅的方式吧
最低でも空から降ってくるくらいはして見ろう
最差也要试着来个从天而降的形式吧
何の話
你在说什么
要は断ってんの
也就是说你拒绝吧
君たち
你们
僕の大事な人を怖がらせないでくれるかな
能不能不要让我的心上人受惊
何　彼氏いんの
什么  原来有男朋友啊
彼氏じゃない
我不是他的男朋友
じゃ関係ないじゃん
那么跟你就没关系了吧
怖がらせてるわけじゃねえし
我们又没在吓唬她
僕は女　どいてよ
我是女的  给我走开
亮君
小亮
えっと　ありがとう  怖かった
那个  谢谢　吓死我了
ごめん  一人にしちゃって
对不起　留下你一个人
べ　別に大丈夫
没  没关系
何だろう　先から
怎么回事  从刚才开始
何かが喉の所まで出てるんだけど
有什么东西要从嗓子里出来的样子
どうした
怎么了
いや　何でもないよ
不  没什么
お城が悪魔に乗っ取られたわ
城堡被恶魔占领了
誰か助けて
有谁来帮下我们
平和を取り戻して
帮我们夺回和平
ようこそ
欢迎光临
みんなー
大家
あ　服も着替えるんだ
啊  还可以换衣服啊
凝ってる
真讲究啊
うん　改めてみるとお前なかなかの美男子ぶりじゃないか
恩  重新观察下你果然是个美男子啊
また出てきた
又出现了
あの娘も心を動かされているようだぞ
那个女孩好像也对你动心了
桂木君は男　僕は女
桂木君是男人　我是女人
しかし　このような恋愛成就施設があるとは
不过　像这样能够成就爱情的设施
天界も敵わぬ素晴らしさだ
完善得连天界也难以企及
君は恋愛をしないの
你不谈恋爱吗
残　残念ながら　縁がない
遗憾的是　没有缘分
戦いの先頭にいつも立っていたからな
因为我一直在战斗的前线奋战
戦いって
什么战争
まあ　まあ　昔のことだ
那个　没什么　已经是过去的事了
それより　うまくやれ
比起这个　你还是好好地约会吧
あの娘の心に致命傷を与えるんだ
给那个姑娘的心致命的一击吧
殺伐とした幽霊だなぁ
真是充满杀气的幽灵啊
お姫様　可愛い
公主殿下　好可爱
う　うるさい　うるさい
你好吵　好烦啊
結構暗いな
真是好黑啊
怖いの
你怕吗
まさか
怎么会
侵入者だ
有侵入者
驚いた
吓我一跳
やっぱり怖がってる
你果然在害怕
仕方ないじゃないか
这有什么办法嘛
僕だって　この間まだお嬢様だったんだから
不久之前　我还是大小姐呢
アモン様
阿蒙大人
おめでとう　これで
恭喜　这样
最上階に登れるわ
你就能登上最高点了
何だ　思ったより簡単だ
什么嘛　比想像的简单多了
ねえ　桂木君
是吧　桂木君
あれ
奇怪
桂木君　どこ
桂木君　你在哪里
桂木君
何　このアトラクション
什么啊　这个游乐设施
結　気を付けろ
结　小心点
この術は地獄の魔術だ
这是地狱的魔术
地獄
地狱
女神　こんなところにいたか
女神　你怎么在这个地方
何の話
你什么意思
仲間はどこだ
你的伙伴在哪里
知っていることをすべて話せ
把知道的全部都交代出来
そうすれば
只要这么做
この娘は返してやる
我就把这个姑娘还给你
桂木君に何をするんだ
你要对桂木君做什么
やめろう　人間に危害を加えたらならん
住手  你不能伤害人类
もう遅い　誰もが傷つく時が近づいている
已经晚了　你们都将受伤
どうなってる
怎么回事
邪悪は我々が封印したはずだ
邪恶势力应该被我们封印了才对啊
間もなく　世は暗闇に包まれる
不久之后　世间将被黑夜笼罩
旧地獄の復活とともに
伴随着旧地狱的复活
やめろう
住手
桂木君から離れよ
离桂木君远点
人間の分際で　私に触れるな
区区的人类　不要靠近我
人間が恋に落ちつ世向かず　平和な世界
人迷失于爱情　在这个祥和的世界里
まことに結構ではないか
又有何不可
邪魔をするな
少来碍事
我が友のデートの妨害は
妨碍我朋友约会的
このマルスが許さん
我玛尔斯绝不允许
お前
你
覚えてなさいよ
给我记住
お前は特に覚えとけ
特别是你要给我记住
結の女神が出初めているなら
结的女神初次出现的话
こっちで裏付けをしてやる
我们就来给她个激将法
地獄の世界観で両方の心に訴えるんだ
给她们灌输地狱的世界观
だからって
即便如此
冗談なピンチなんて悪趣味よ
这样危险的演出也太恶趣味了吧
冗談ですむならいいじゃないか
即然是开玩笑又有何不可呢
本当のピンチよりずっと増しだ
比真正的危机好太多了吧
それでも
即使这样
逃げて欲しかったよ
我希望你逃走
ヒロインに助けられるんなんて
我可不想
僕は嫌なんだよ
被女主角救
そんなことないよ
没有这回事
か弱い男の子を守るのが女の役目さ
保护弱小的男子是我这个女汉子的责任
本当に　王子様はいたんだ
王子殿下  是真的存在啊
嬉しい
好开心啊
待って待って
等下　等下
バイスがまた逃げ出したとは　早く戦えば
古恶魔还在潜逃　得快点收拾他
やめろう　やめろう
不要这样　停下
どこでだれか見てるか分かんないだろう
说不定有人在某处盯着我们呢
歯痒いことだ　待つほかないとは
真令人着急　难道只有等吗
このタグを持っててくれ
把这个手环带上
これを切れば
只要把这个扯断
僕にすぐ知らせが来る
我就能立刻接到通知
マルス　お前たちには昔ほどの力はないんだ
玛尔斯　你们还没恢复到像以前一样的力量
自重してくれよ
自己控制好
分かった　大人しくしてるよ　その代わり
我明白了　我会老老实实的　相应的
これから　桂馬君って呼んでいいかな
我今后能叫你桂马君吗
また学校でね　桂馬君
学校见　桂马君
どうしてかのんの話はしなかったの
为什么不提花音的事情
女神とヴィンテージのことは話したのに
都已经说了女神和正统恶魔社的事情了
あのコンビは威勢が良すぎて怖い
这个组合威慑力很强  我害怕
特攻でもされたら　困る
若被强攻了　就会很麻烦的
今日は冗談で済んだが
今天虽然是以玩笑告终
いつ本当に危ないやつが現れる日が
如果到了真正危险的家伙出现的那天
桂木
一年も漬けてたのに　まだ生きてました
已经腌了一年了　怎么还是活的
何だ
怎么回事
兄様
哥哥
ラジオの収録が無くなったので
广播节目录制取消了
晩ご飯作りに帰って来たんです
所以我就来给你们做晚饭啦
どっちがどっちを作ったか
哪道菜是谁做的
一目瞭然だな
一目了然
そうですか
是吗
でももう三人も女神を見つけたなんて
不过居然已经找到三位女神了
さすが兄様です
不愧是哥哥啊
お前がいないおかげだよ
多亏了你不在
そんな
真是的
兄様　私の料理も食べてください
哥哥　你也尝尝我做的啊
嫌だ
不要
兄様　久しぶりに帰ってきたのに　冷たいです
哥哥　我好不容易回来　你竟然这么冷淡
ただ5日しか経たないぞ
才过五天而已
もう
讨厌
ハクア　あとで　一緒にお風呂入ろう
哈克娅　待会我们一起洗澡吧
ふ～かくて熱い愛しさ
深刻又热烈的爱情
会う度に積もるの白い羽のように
像每次遇见后聚积的白色羽毛一样
何度もすれ違っていた
多少次擦肩而过
好き嫌い大好き
喜欢讨厌非常喜欢
スクランブル交差点
这种紧张的气氛
朝も昼も夜も夢の中でもずっと
不管是早上 白天 晚上 还是梦中一直
そばに居たい
想在你身边
あなたを守りたいの
想要守护你
こんな気持ち　初めての感情
这种心情      初次的感情
世界を敵にしても
就算与世界为敌
私だけは身方でいたいから
我永远站在你这边
信じてる
信任着你
汐宫栞は本好きだ
汐宫栞是个书痴
小説を書かすで本心を引き出そうとしてるんだが
本来想用写小说为诱饵打开她内心
どうも予定通りに進まない
怎么也没能按照计划完成
す　すみませぬ
对　对不起
もう頭の中では書き上がっているのですが
我已经在脑中构思好了
そう言うときは
这么说的时候
大抵頭の外では何ひとつできてないんだよな
事实上什么都没有想好吧